Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
2095-10-30 / 17:18 / Yokohama Bay Hills Tower жанында
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
：& ：poopy& ： ：& ： ：rivercrab
Жау шабуылы! Жаудың шабуылы
Олар қайда?
Олар жоғарыдан ұшып келеді! Жоғарыдан ұшу
Оларды тарт! Қарсы күрес
Басу аяқталды Біз оларды бейтараптандырдық.
Сақтықты төмендетпеңіз. Бұл – Әйел Титан
Роджер.
Түсінікті
Қарғыс атсын! Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Махесвара... Махешвара
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Саған жету үшін қолымды созамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми
Ми Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын және менде ғана болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун? Ұқсас Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе
Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шектер
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен білетінім, бұл алғаш рет. Мен шектеулер мен шектеулерді өзім алып тастадым Шектер сізге байланысты ге Шектер Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Келесі Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де бап Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де сыртында Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Келесі Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет. Тик-так, сағат тілі тик-так бап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон бап
Шектегішті алып тастаңыз Юкине-кун? Ми Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун, барсың ба? сыртында
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Юкине-кун, барсың ба? сыртында Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім білмейді Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр д Мен печенье пісірдім. стр Енді не болатынын ешкім білмейді Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тағайындалған жер Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Мен енді не болатынын білмеймін Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Тағайындалған жер Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Қарап тұрсам, сенген кезде опасыздық жасадым Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Маған сеніп, сатқындық жаса Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Юкине-кун? Қараңыз Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Айналаңызға қарасаңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Мен печенье пісірдім. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім бітпейді Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Басқаларға сенуді доғар Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын эл Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!!
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Мен печенье пісірдім. Лай Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Лай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бізге асығыс керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бұл маңызды құпия сияқты Маңызды құпия әрқашан мені шақыратын сияқты. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Құпия Мен печенье пісірдім. Үлкен Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жабу Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бізге асығыс керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Үлкен Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Құпия
Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жабу Құпия
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шақыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон мені үнемі шақыратын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шақыру Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Юкине-кун? Шақыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Мен бұлай жүре алмаймын Бұлай жалғаса берсе, біз алға жылжи алмаймыз.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұрын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұрын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұрын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Саған жету үшін қолымды созамын
Мен сізге жетуім үшін қолыңызды созыңыз Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми Ки Юкине-кун Ми Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Күзетші Мен бұл терең көк сезімдерді тек қатал әрекетпен қорғай алмаймын Тек күшті болу арқылы өзіңізді қорғай алмайсыз. Бұл сезім ультрамариндік. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Юкине-кун Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Топ Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Көк Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күзетші А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен дәл көздеп, триггерді тартамын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Юкине-кун? Мақсат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сәлем Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Га
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Тик-так, сағат тілі тик-так Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сәлем Юкине-кун Ки Юкине-кун Га Юкине-кун?
Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ұқсас және менде ғана болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Юкине-кун? Ұқсас Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
17:22 / Ямашита пирсті, Ұлы Азиялық альянстың бетперделенген десанттық кемесі ішінде 17:22 / Ямашита пирстері, Ұлы Азиялық альянстың бетперделенген десанттық кемесі ішінде
Жойылды ма?
Толығымен жойылды ма?
Біз алған есептер негізінде,
олар Flying-type Magic көмегімен әуе бөлімшесінің күшті шабуылында жойылған сияқты. Десантшылардың ұшатын сиқырды пайдаланып шабуылы
Ол жойылған сияқты.
Сонымен қатар, бізде расталмаған есеп бар... Сондай-ақ, бұл расталмаған ақпарат.
Не болды? Не?
Мобильді бөлімшемен байланысымызда біз «Махесвара...» сөзін алдық.
Махесвара? Окинаваның жындары ма? Махешвара? Сол Окинава шайтаны
Бұл жай ғана ауру әзіл. Бұл сапасыз нонсенс.
17:20 / Yokohama Bay Hills Tower жанында
Оларды бір соққымен кері айдаңыз! Бірден артқа итеріңіз
Алға! Қозғалыңыздар
17:22 / Йокогама Чинатаунының жанында
Қақпаларды ашыңыз! Қақпаны ашыңыз
Немесе біз сізді басқыншылармен бірлесе отырып көреміз! Әйтпесе, ол басқыншылармен байланыста болды деп болжанады.
М-мен бұған енді маңызды емес дедім! Сіз кімсіз?
Менің атым Чжоу Гун Джин. Менің атым Чжоу Гунжин.
Чжоу... Үш патшалықтан? Чжоу? Үш патшалықтың романтикасы?
Бұл менің шын атым.
Кешірім сұраймын. Кешіріңіз, Масаки Ичиджо.
Мен Ичиджо Масакимін.
Біз басқыншыларға қатысымыз жоқ. Біз агрессормен байланысты емеспіз
Негізінде біз де құрбанбыз.
Керісінше, біз де құрбанбыз.
Біз сізбен осы фактіні мойындайсыз деген үмітпен жұмыс істеп жатырмыз. Түсінгеніңіз үшін
Біз ынтымақтастықта болдық.
Сіздің көмегіңіз үшін алғысымызды білдіреміз. Ынтымақтастық үшін рахмет
17:20
Жаңа ғана не болды?
Ооо… Ах…
Менің ойымша, мұның бәрі галлюцинация деп айтсаң, жұту оңайырақ болар еді.
Егер сіз мұның бәрі галлюцинация деп айтсаңыз, мен сенімдірек болар едім.
Бірақ бұл галлюцинация емес еді.
Менің өліп қала жаздағаным да, аяғыңның кесілгені де,
Өліп қала жаздағанымда, Аяғың үзіліп кеткенде
- бұл даусыз фактілер. Бұл даусыз факт.
Шиба, дәл қазір Тацуя-кун қандай сиқыр жасады? Шиба: Тацуя-кун бұрын қандай сиқыр қолданды?
Бұл емдік сиқыр болды ма? Бұл емдік сиқыр ма?
Онии-сама сиқыры емдік сиқыр емес еді. Сіздің ағаңыз қолданған сиқыр емдік сиқыр емес.
Закланың аты «Қайта өсу». Сиқырдың нақты атауы - «регенерация»
Уақытты 24 сағатқа дейін кері қайтару, Eidos-тың толық көшірмесін бүлінгенге дейін, 24 сағатқа дейін қалпына келтіріңіз.
ол жарақат алмас бұрын Эйдостың толық көшірмесін жасайды.
Бұл сиқырлы реттілік ретінде ағымдағы Эйдосқа қайта жазылады. Осылайша... Сиқырлы формула ретінде ағымдағы эйдостарды қайта жазу арқылы
Эйдос жарақат алғанға дейін қалпына келтірілді.
Зақымданғанға дейінгі қалпына келтіру
Сонда бұл Тацуяның кез келген жараны бір уақытта емдей алатынын білдіре ме? Сонда Тацуя ше?
Бұл кез келген зақымдануды бір әрекетте жөндеуге болатынын білдіре ме?
Бірден емес, Йошида-кун.
Бір сәтте.
Оның мақсаттары тек тірі заттармен шектелмейді. Сондай-ақ нысана тек тірі заттармен шектелмейді.
Ол адам денесі болсын, машина болсын, Ол адам денесі ме, машина ма
Onii-sama оларды бір сәтте қалпына келтіруге қабілетті. Онии-саманы бір сәтте қалпына келтіруге болады.
Осы ерекше сиқырдың арқасында Онии-сама сиқырдың басқа түрлерін еркін қолдана алмайды.
Осы ерекше сиқырдың арқасында
Сіздің ағаңыз басқа сиқырды еркін пайдалана алмайды.
Оның сиқырлы есептеу аймағында осы құдайға ұқсас күш басым болғандықтан, Өйткені сиқырлы есептеу аймағын осы құдайға ұқсас сиқыр алып жатыр.
оның басқа ешқандай сиқырға қабілеті жоқ. Мен басқа сиқырды қолдана алмаймын.
Сондықтан Тацуя-кун соншалықты теңгерімсіз.
Иә, күту режимінде осындай жоғары деңгейдегі сиқырмен, Әй, мені осындай озық сиқыр күтіп тұр.
Басқа сиқырдың бұғатталуы таңқаларлық емес. Басқа сиқырдың тежелуі таңқаларлық емес.
Бірақ бұл керемет! Бірақ бұл таңқаларлық емес пе?
24 сағат ішінде сақталса, Егер жарақат 24 сағат ішінде алынса
Кез келген ауыр жарақатты ешқашан болмағандай қалпына келтіруге болады, солай ма? Бұл тіпті ауыр жарақат емес екенін білдірмейді ме?
Өте талғампаз болма. Иә, сұраныс өте көп.
Мұндай дағдыға деген сұраныстың шегі болмас еді.
Ойланып көрші, ол мыңдаған, тіпті он мыңдаған адамның өмірін сақтап қала алар еді. Мыңдаған адамның өмірін сақтай алады
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мұнымен салыстырғанда, басқа сиқырды қолдана алмау - бұл аз ғана айырбастау.
Онымен салыстырғанда басқа сиқырды қолдана алмау тривиальды.
Неліктен ол мұндай таңғажайып күшті құпия ұстайды? Неліктен мұндай ғажайып күшті құпия ұстайсың?
Кез келген және барлық жарақаттарды олар ешқашан болмағандай сүрту. Барлық жарақаттар ешқашан болмағандай етіп көрсетіңіз
Осындай заклинание... Қалай ойлайсың, мұндай сиқырды ешқандай шығынсыз қолдануға болады ма?
Сіз шынымен де оның оны ешбір баға төлемей шығара алатынына сенесіз бе?
Eidos өзгерту журналын кері айналдыру және толық көшірмесін жасау үшін,
Артқа оралу және Eidos өзгерту тарихын толық көшіру
сақталған ақпаратты толығымен оқу керек.
Барлық жазылған ақпаратты оқу қажет
Айта кету керек, бұған зардап шеккен тараптың азабы мен азабы кіреді. Бұған, әрине, зардап шеккен адамның ауырсынуы кіреді.
Бұл ғана емес, ол конденсацияланған түрде бірден беріледі.
Оның үстіне ол бір сәтте қысқартылған түрде келеді.
Мысалы, Исори бүгін жараланған кезден бастап Онии-сама сиқырлағанға дейін, Мысалы, бұл жолы Исори-сенпай жараланған соң,
Ағаң сиқыр жасағанша
Шамамен отыз секунд өтті.
Онии-сама Эйдос өзгерістер журналын оқуға жұмсаған уақытында... Бұған қарсы
Сіздің ағаңыз Эйдостың өзгеру тарихын оқуға қанша уақыт кетті?
шамамен 0,2 секунд болды. Шамамен секундтың нөл оннан бір бөлігі
Көзді ашып жұмғанша, Осы бір сәттік уақытта
Онии-саманың санасы азап пен азапты 150 есе сезінді...
Ағаңның рухы Исори-сенпай көрген азапқа шыдамайды.
Изори бастан кешкен, конденсацияланған. Ол 150 есе конденсацияланады.
150 рет...
Жүз елу рет...
Онии-сама біреудің жарасын емдеген сайын, Біреудің жарасын емдеген сайын,
бұл оның төлейтін бағасы. Бұл сіз төлейтін баға.
Сіз шынымен де ол осы билікті басқалар үшін пайдалануы керек деп айтқыңыз келе ме?
Әлі де
Сіз өз өкілеттіктерімізді басқалар үшін пайдалануымыз керек дейсіз бе?
Біз енді В жоспарын іске қосамыз.
Лейтенант Лу. Лейтенант Лу
Кек алуды ұмыт. Кек алу туралы ойламаңыз
Бастапқыда біздің қателігіміз құндылығы белгісіз реликті аңсау болды. Мен құндылығы белгісіз жәдігерлерге ерекше назар аудардым.
Бұл бастапқыда қате болды.
Түсіндім, сэр.
Мен түсіндім.
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Баратын жер, Сиқырлы қауымдастықтың филиалы. Мақсат - Сиқырлы қауымдастықтың филиалы.
сызық!
Мизуки? Не болды? Мизуки, не болды?
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Сиқырлы қауымдастық орналасқан Bay Hills мұнарасының айналасында.
Сиқырлы қауымдастық орналасқан Bay Hills мұнарасының жанында,
Мен аң тәрізді аура көрдім деп ойладым...
Мен аңға ұқсас аура көрдім деп ойладым.
Аңға ұқсас? Аң сияқты ма?
Жау шабуылы! Жаудың шабуылы
Бірақ бұл... Ол жігіт...
Өткенде біз көрген адам, солай ма? Лу Гонгху... Бұл сол кездегі адам.
Лу Ганху қашып кетті.
Сөйтіп ол қашып үлгерді...
Лу Ганху Лу Гонху...
Эрика, сен оны танисың ба? Эрика, сен білесің бе?
Ол күшті жау. Қаһарлы жау
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Мари...
Дұрыс, ол жігітті түсіретін біз боламыз.
Эрика, Сайджо, екеуің бізге қол ұшын бересіңдер. Эрика Сайджо Мен сендерден маған көмектесулеріңді сұраймын.
Мұны бізге айтудың қажеті жоқ! Тіпті айтпай-ақ
Панцер! Панцер
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар... Қарғыс атсын!
17:32 / Yokohama Bay Hills Tower, Сиқырлы қауымдастықтың филиалының алдында
Сиқырлы қауымдастықтың филиалы
Демек, бұл Ghost Walker? Бұл Кимон Тонкоу ма?
Шиба Миюки... Миюки Шиба
Менің кім екенімді білсең, Егер сіз мені танитын болсаңыз, бұл біраз уақыттан бері менің соңынан еріп жүргеніңізді білдіреді.
онда соңғы кездері ағамның соңынан еріп жүрген сен шығарсың.
Сен мұнда не істеп жүрсің? Менің сиқырым сізге әсер етпеді ме? Сен мұнда не үшін келдің?
Менің техникам жұмыс істемеді ме?
Маған бұл туралы бұрыннан ескерткен болатын.
Мен өзімді жоғалтпау үшін сақ болуым керек. Бағытыңызға абай болыңыз
Шынымды айтсам, бұл мен үшін ештеңені білдірмеді, Шынымды айтсам, нені білдіретінін түсінбедім.
бірақ мен өзімді жоғалтпау үшін абай болсам, Бағытқа назар аудару керек болса, 360 градус
Мен барлық төрт бағытта, 360 градустан сақ болсам, әйтеуір үлгерер едім деп ойладым.
Мен барлық бағытта сергек болсам, бірдеңе болады деп ойладым.
Бақытымызға орай, бізде көрінбейтін нәрселерді көретін сиқыршы болды.
, сондықтан сіздің заклинание сізді көрінбейтін етіп жасаса да, ол сізді байқай алды. Осылайша мен сені сиқырдың әсерінен көрінбейтін етіп жаратса да, көре алдым.
Қалай болғанда да, егер сіз қарап жатсаңыз, Қалай болғанда да, егер сіз қарап отырсаңыз.
, егер сізді жоғалтып алатын болсақ, біз әзірге сенімді бола аламыз. Сен мені жалғыз қалдырсаң, мен өзімді біраз уақытқа қауіпсіз сезінемін.
Сәл демалыңыз.
Мен өз техникамды әртүрлі тәсілдермен жетілдірдім, Мен де көп жағынан жетілдім.
сондықтан оянбау қаупі болмауы керек. Мәңгілік оянбайтын сияқты емес.
тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік тарау тарау тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік
17:35 / Yokohama Bay Hills Tower жанында
R-Шегіну! Ерен, көрдің бе?
Капитан Янаги, олардың артынан қууымыз керек пе? Капитан Янаги, менің артымнан келесіз бе?
Қозғағыштарды резервтік блокқа қалдырыңыз. Тыл әскерлеріне қашуға кешігіп келген жау жауынгерлерін қалдырыңыз.
Біз жау кемесіне тікелей шабуыл жасаймыз. Біз жау кемелеріне тікелей шабуыл жасаймыз
Капитан Янаги, жау кемесіне тікелей шабуыл жасаудан аулақ болыңыз. Капитан Янаги, жау кемелеріне тікелей шабуыл жасаудан аулақ болыңыз.
Фудзибаяши, не болды? Фудзибаяши Сіз нені айтасыз?
Қарсылас кемесі гидразиндік отын батареяларымен жабдықталған. Жау кемелері гидразиндік отын элементтерін пайдаланады
Егер біз Токио шығанағындағы кемені зақымдайтын болсақ, Токио шығанағындағы корпусты зақымдау теңіз өнімдеріне тым қатты әсер етеді.
теңіз өміріне кері әсер ету тым ауыр болады.
Сонда менің не істегенімді қалайсың? Сонда ше?
Артқа орал, Янаги. Виллоудан бас тарту
Командир?
Қате ойды қабылдамаңыз. Тамаша!
Бұл операцияның аяқталуын білдірмейді. Операция аяқталды дегенді білдірмейді.
Цуруми мен Фудзисава бөлімшелері жау қалдықтарын сыпырумен айналыссын, Жаудың қалған күштерін жоюды Цуруми мен Фудзисава әскерлеріне қалдырыңыз.
және қазір базаға оралыңыз. Бір рет оралу
18:00 / Yokohama Bay Hills Tower шатыры
Тазалау операциясы қалай өтті? Шығу шайқасы қалай өтті?
Біз көп немесе аз орындадық.
Дерлік
Әлі де бірен-саран ұрыс жүріп жатыр, Ара-тұра ұрыс жалғасуда
бірақ ол бүгін түнде біраз уақыт өлуі керек. Мұның бәрі бүгін түнде шешіледі.
Сакурагичо станциясының астына көмілген эвакуациялық баспана туралы, Сакурагичо станциясындағы эвакуациялық баспана жер астында көмілген.
Уақытша туннель ертеңге дейін ашылады деп жоспарланған.
Уақытша туннель ертең ашылады деп жоспарланған.
Жау кемесі ше? Жау кемелері
Ол Сагаминададан оңтүстікке қарай 30 түйінде келе жатыр. Сагами теңізі арқылы оңтүстікке қарай сағатына 30 тораппен жүру
Бұл Босо түбегі мен Ошиманың шамамен жартысы. Босо түбегі мен Ошиманың жартысы дерлік
Егер біз оны сол жерге батырсақ, ешқандай мәселе болмауы керек. Батып кетсе де проблема жоқ сияқты.
Иә
Үшінші көз пломбасын ашыңыз.
Үшінші көзді ашу
Роджер. Түсінікті
Форма - бостық, бостық - форма. Түс – аспан, аспан – түс
Құпия сөз расталды. Құпия сөз аутентификацияланған
Арнайы офицер Огуро.
Material Burst көмегімен жау кемесін батырыңыз. Жау кемесін материалдық жарылыстармен суға батырыңыз
Роджер бұл.
Стратосферадағы бақылау камерасымен байланыс орнату. Стратосфералық бақылау камераларымен байланыс орнату
Материалдың жарылуы...
Іске қосу.
Біз ойлағандай жапондық әскерилер оқ жаудырмады. 18:01 / Сагаминада 18:01 / Сагаминада Жапон әскері күткендей қарсы шабуылға шықпады.
Хамф... Ол кісілердің осындай иірімдері бар сияқты.
Олардың бұған батылы жете ме?
Мүмкін олар гидразин төгіледі деп қорықты ма? Мүмкін олар гидразиннің ағып кетуінен қорықты.
Бірдей айырмашылық. Дәл солай
Олар қоршаған ортаға деген екіжүзді алаңдаушылықпен айналысады Өйткені біз қазір қоршаған ортаны қорғау деген екіжүзділікке бой алдырдық.
олар момындықпен жауға шегінуге мүмкіндік береді. Жауға шегінуге рұқсат беріледі.
Мұны ешқашан ұмытпаңыз. Бұл қорлық үшін сізге екі есе қайтарамыз! Есіңізде болсын, мен сізге бұл қорлық үшін екі рет өтемін.
Не болып жатыр? Менің заттарыма тиіспеңіз
Жарылысты жау кемесімен бірдей координаталар бойынша растау. Жарылыс жау кемесімен бірдей координаттарда расталды
Жарылысқа байланысты қазіргі уақытта жағдайды растай алмай, Жарылысқа байланысты жағдайды растау мүмкін емес.
бірақ біз кеменің суға батып кеткенін қорытындылай аламыз. Ол суға батып кеткен деген болжам бар.
Ыдыс суға батырылды. Цунами қаупі бар ма? Ол суға батып кетті
Цунами туралы алаңдаушылық
Біз жақсымыз.
Біз нақты назарға қол жеткізе алдық...
Шамамен 80 км қашықтықтағы 50 текше миллиметр су тамшысын дәл көздеу
шамамен 80 километр қашықтықтан 50 текше миллиметрлік су тамшысында.
Үшінші көз өз дизайнына сәйкес келді. Үшінші көз белгіленген орындауды орындады
Жақсы жұмыс.
​​Еңбегіңіз үшін рахмет.
болып табылады Иә, сэр.
Біз GHQ-дан хабар алдық. Бас штабтың хабарламасы.
Ұлы Азиялық альянс қазір Чжэнхай теңіз портында жиналуда.
Ұлы Азияның біріккен флоты Чин теңіз портына жиналуда.
Бізге олармен Геоджедо базасында жұмыс істеу бұйырылды. Бізге мұны Цусима бекінісінде шешу керектігі айтылған.
Сіз бүгін өте қиын дағдарысқа тап болдыңыз. Бүгін сізде қиын болды.
Мазалағаным үшін кешірім сұраймын. Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Аман-есен екеніңді көріп, көңілім босап кетті.
Сені аман-есен көріп, көңілім босап кетті.
Әрине, Тацуя-сан сіздің қасыңызда болса, Жарайды, сенде Тацуя-сан бар.
Мен алаңдаудың қажеті жоқ екенін білдім, бірақ бәрібір...
Ойланып қарашы, Тацуя-сан қазір қайда?
Енді ойлап қарасам, Тацуя қазір қайда барады?
Кешіріңіз. Ағаның келесі міндеттері бар еді, Мен таң қалдым
Ағам өлгеннен кейін үйге әлі оралған жоқ.
сондықтан ол үйге әлі келген жоқ.
Менің, менің! Сол Тацуя-сан... Жарайды, Тацуя-сан.
Ол уақытын қайда жұмсап жатыр деп ойлайсыз?
Сүйкімді әпкеңді жалғыз қалдырып, майды қайда сатып жатырсың?
бұл уақытта сүйікті қарындасын тастап кетті ме?
Сізді алаңдатқанымыз үшін шын жүректен кешірім сұраймыз. Келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Расымен де, Майя апай, алаңдауға негіз жоқ. Дегенмен, апай, сіздің алаңдауыңыздың қажеті жоқ.
Мені әр уақытта ағамның күші қорғайтындықтан.
Ағамның күші мені әрқашан қорғайды.
Иә...
Аа, дұрыс.
бұл дұрыс.
Сіз оны шынжырларынан босатып алсаңыз да, Тізбекті үзіп алсаңыз да
Тацуя-сан уәдесін бұзатын сияқты емес. Тацуя-сан антын бұза алмайды.
Иә, дәл сіз айтқандай. Иә, дұрыс айтасыз.
Сенің айтқаныңды естігенде көңілім жайланады. Мұны естігенде мен жеңілдеп қалдым.
О, дұрыс, екеуің де сарайдың жанына тоқтайсыңдар.
Дұрыс, келесі жолы екеуің сарайда бірге боласыңдар.
Маған құрмет көрсетілді. Ағам үйге келгенде, мен оған хабарлаймын.
Кешіріңіз. Мен ағама қайтып келгенде айтамын.
Мен оны асыға күтемін. Қайырлы түн, Миюки-сан.
Олай болса, қайырлы түн, Миюки-сан.
Қайырлы түн, Мая апай. Қайырлы түн, апай.
Онии-сама...
Аға 2095-10-31 / 0:15 / Цушима негізі
Күтілгендей, жау флоты шайқасқа шығуға дайындалуда.
Күтілгендей
Жау флоты сұрыптауға дайындалуда. Мына бейнені қараңыз.
Мына суретке назар аударыңыз.
Бұл бес минут бұрын түсірілген.
Бұл бес минут бұрын түсірілген сурет.
Егер бәрі болжағандай болса, жау кем дегенде екі сағаттан кейін портты тастап кетеді.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, жау кем дегенде екі сағатта порттан шығады.
Қарсылас флоты жұмылдыруды аяқтаған болса, жұмылдырылған жау флоттарына қарсы
Біздің флот, өкінішке орай, кеше ғана жұмылдыра бастады. Өкінішке орай, біздің флот кеше ғана жұмылдыра бастады.
Осы кезде біздің жалғыз мүмкіндігіміз – жаудың теңіз күштерін тарту Қазіргі уақытта жаудың теңіз күштері
жердегі немесе әуедегі атыс күші бар. Құрлық және әуе күштеріне қарсы тұрудан басқа амалымыз жоқ.
Бізді жекпе-жек күтіп тұр. Сіз күрестен құтыла алмайсыз
Сондықтан біздің қазіргі жағдайымызды еңсеру үшін, Сондықтан қазіргі жағдайдан шығу үшін,
Сиқырмен жабдықталған тәуелсіз батальон стратегиялық деңгейдегі сиқыршыларды орналастырады,
Біздің тәуелсіз сиқырлы батальон стратегиялық сиқырлы қаруды орналастырды.
және жау флотын жойыңыз. Жау флотын жойыңыз
Бұл операцияны Біріккен штаб кеңесі мақұлдаған. Бұл Біріккен штаб кеңесі мақұлдаған операция.
Арнайы офицер Огуро, дайынсыз ба? Арнайы лейтенант Дайкоку Сіз дайынсыз ба?
Баруға дайын. Спутниктік байланыс да жақсы жұмыс істейді. Дайын
Жақсы спутниктік байланыс
Масса-энергияны түрлендіру сиқырлы заклинание, Материалдың жарылуын белсендіруге дайындалыңыз. Массалық энергияны өзгерту сиқырын белсендіруге дайындық Материалдың жарылуы
Дайындық аяқталды.
Material Burst іске қосыңыз. Материалдық жарылысты белсендіру
Енді Material Burst белсендіруде. Материалдың жарылуы іске қосылды
Күй қандай? адамзат алғаш рет Титаннан жерді қайтарып алуға қол жеткізеді.
Жау флоты жойылды. Немесе...
Жоқ, ол жоғалып кетті.
ол жойылды.
Йокогамадағы лаңкестік әрекетте көптеген құрбандар...
Күйіп қалған Хэллоуин. Немесе болашақ тарихшылар бұл күнге сілтеме жасайды. Қатты Хэллоуин
Кейінгі тарихшылар бұл күнді атаған
Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұрды. 2095-10-31 / 7:10 / Йокогама халықаралық конференция орталығы
Бұл әскери тарихтағы бетбұрыс ғана емес, Бұл әскери тарихтағы бетбұрыс болды.
ол тарихтағы бетбұрыс ретінде де қарастырылады. Сондай-ақ тарихтағы бетбұрыс болып саналады
Айнада бейнеленген дүние монохромды
Бұл сиқырдың механикалық қару мен ABC қаруынан артықшылығын анықтаған оқиға болды. Сиқырдың механикалық және АВС қаруларының үстінен көтерілуін белгілеген оқиға.
Монохромды
Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған йорису кокоро то кокоро касанета киоку Құшақтап жүректер, үйілген естеліктер
Жеңіс пен жеңілістің айырмашылығы сиқыр екенін дәлелдеген оқиға. Сиқырдың жеңісті немесе жеңілісті анықтайтын күш екенін ашқан оқиға.
Ал сиқыршылар деп аталатын жарыс үшін...
Бұл сиқыршылар жарысы. Байланысты байланыстар мен жаралар маған күш берді ринку суру кизуна то кизу га цуйоса во курета Бізді байланыстыратын шекаралар мен жаралар маған күш берді
бұл олардың даңқ пен азап тарихының нағыз бастауы болды. Бұл даңқ пен қасірет тарихының нағыз басталған күні болды.
Мен сізге не істей аламын? Мен неге мұндамын?
ваташи га коко ни иру риюу Бұл менің осында болу себебім
Бір нәрсе анық: берілген уәде. ташика на кото ва хитоцу Бір нәрсе бар,
сенда якусоку бізді біріктіретін уәде
Ашық көзқарас Кумори но най маназаши во саегиру моно ва нанимо най кара Бұлтсыз көзқарасқа ештеңе кедергі келтірмейді
Өйткені кедергі болатын ештеңе жоқ
Маған ғана жететін дауыс, Жанындағы жалғыз адам
Чикаку ни иру йо итсумо Мен саған әрқашан жақынмын
Ваташи ни даке тодоку кое Даусыңыз маған ғана жетеді
Айнаға қараған кезде сенің күлімдеген жүзіңді көргім келеді Сенің күлімдеген жүзіңді айнадан көргім келеді
Бұл сізге қажет Бұл маған жетеді
2095-10-31 / 8:35 / Йоцуба негізгі резиденциясы
Біз жаңа ғана майор Казамадан хабар алдық Маған жаңа ғана майор Казама қоңырау шалды, ол келесі жексенбіде жағдайды түсіндіруге келгісі келеді.
келесі жексенбіде сізге ақпарат беру үшін келіңіз.
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Өте талғампаз болма. Олай болса, сол күні Миюки-сан мен Тацуя-санды да келейік.
Сол күні де Миюки-сан мен Тацуя-сан келсін.
Мен оны қалай күтемін! Екеуін де көруге шыдамаймын. Мен саған кір жудым.
Мен екеуіңмен жақын арада кездескім келеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory